爪切り 買えばいいじゃん
持ってるよ
爪切り
違う
自分専用の高い爪切り
いいやつだから
だって
いいやつで
切ったほうが…
どうしたの？
菜緒 ボーッとして
全然 弁当食ってないじゃん
てか お弁当作り始めたと思ったら
もう飽きちゃったの？
今日 寝坊しちゃって
ふん
あ… ごめん
何の話だっけ？
だから これ見てって
“今年のクリスマスは
人生最大のモテ期です”
“中でもイブを一緒に過ごす相手とは
生涯を共にする可能性大！”
へえ
よかったじゃん まりな
私じゃなくて菜緒だよ
菜緒
え？
ねえ 上原君とは
ちょっとは進展したの？
イブまで あと２週間だよ？
この占い 当たんないよ
まさか あんた
今年のイブも
“大ちゃんちでホームパーティー”
とか言わないよね
ホームパーティーって
家族ぐるみで？
そうなの
７歳の時から懲りずに
ずーっとやってんの
家族でケーキ囲んで？
サンタの帽子かぶって
ジングルベル歌って？
プレゼント交換して？
うわ ありえねー
でしょ？
今年は親がいないんだから
大ちゃんを卒業するチャンス！
そして
あの上原久志を射止めるの！
だから私 上原君のこと
何とも思ってないし…
あっ 噂をすれば
上原君!?
菜緒
大ちゃん
そっちかい
どうしたの？
これ
菜緒が見逃したって言ってた
ドラマ
え！ 覚えててくれたの？
もう イライラする
まあ 上原君の件は
あいつが認めない以上
始まらないだろ
上原君 こっち向いて
かっこいい
おはよう
また徹夜でバイトか
あっ
吉川
はい　な… 何でしょう？
鼻毛 出てんぞ
へ？ え！
ああ 背中痛い
これから顔 洗うところだし
もう昼過ぎてんぞ
いいじゃん
休みなんだから
だらしない奴だな
上原君
今日 出かけないの？
さっき スタンドのバイトから
帰ってきたばっか
喫茶店のほうは
今日 定休日だし
へ？ …ってことは
今日 上原君と２人っきり？
あっ
ないない！
どうってことないし
何… 何してんの！
何って
シャワー浴びんだよ
今 私 使ってんの！
じゃ ちょっとの間
目 つぶってろよ
ちょっ… やめ… やめー！
はーい
あっ 百合…
ちょっと ごめんね
お邪魔しまーす！
百合！
何だよ その荷物
ごめん！
ちょっとの間 荷物置かせて
すぐそこでバーゲンやってて
ついつい買いすぎちゃった
ジャーン！
どう？ これ
年末のパーティーに向けて
買っちゃった！
ゆりりん かわいい
やだ 菜緒ちゃん
大好きー！
そうだ 菜緒ちゃん
今度 私の服あげるね
えっ いいの？
ってか
無駄に買いすぎなんだよ
いいじゃない
自分で稼いだお金だし
私の勝手でしょ
人んち荷物置き場にしといて
何だよ その態度は
ちゃんと
お土産 買ってきたわよ
子供じゃあるまいし
そんなもんで釣られるわけ…
これは
たい焼き御三家の１つ
めで鯛家の
並ぶの大変だったな
おおっ！
その前に“ごめんなさい”は？
悪かったよ
聞こえなーい
悪かった！
聞こえません
悪かったって！
“百合さん
ありがとうございました”
ありがとうございました
“百合さん お疲れさま”
もういいよ 冷めちゃうから
はい！
あっ　菜緒ちゃんも どう？
ううん
ちょっと飲み物 買ってくる
あっぶねー！
あっ！
大丈夫ですか？
ごめんなさい
イッテ…
ああ…
あ…
うわあー！
120万!?
そう
この丼は うちのお得意様が
有名な陶芸家に
特別に作らせた特注品なんだ
３皿で しめて120万！
どう落とし前つけてくれんだよ
そんな…
とりあえず
高校生のあんたじゃ話になんない
親と直接 話させてもらうから
連絡先
それはダメです
は？
今は訳があって 両親とは
離れて暮らしているんです
ハッ…
このことバレたら
田舎 連れてかれる！
知らねーよ そんなこと
お前
大体 お前な
高校生だからって
あんま 甘えんなよ
てめぇの事情 押し付けられても
こっちは困るんだよ
じゃあ ここで働いて
弁償させてもらえませんか？
はあ？
ここでバイトさせてください！
お前…
120万円分 働きます！
“上原君へ”
“用事思い出したので
帰り 遅くなります”
送信
あんなこと言っちゃったけど
できるのかな
にしても ダサい
最強にダサい
汚していいって言ったけど
中学のジャージじゃん
ますます ゆりりんと
差が広がってく
ああっ！
てめぇ 何してんだ
コノヤロー！
何皿割れば気が済むんだよ！
すいません！
体が痛い…
まさか あんなに大変だとは
ただいま
随分 遅かったな
うん ちょっとね
あれ ゆりりんは？
とっくに帰ったよ
う… うっ！ うっ…
ラーメン 欲しいなら
一袋89円な
結構です
どうしたの？ このツリー
ああ 百合が置いてった
新居祝いだとさ
へえー
邪魔だからいらねーって
言ったんだけど
“中でも
イブを一緒に過ごす相手とは”
“生涯を共にする可能性大！”
上原君ってさ
24日 バイトだよね
ああ　一晩中バイトだけど
だよね
ん？
それが どうかしたのかよ
いや
イブの日にバイトって
何か 寂しいなって思って
アホくさ
そんなことに こだわる奴のほうが
寂しいんだよ
別に こだわってなんかないし
じゃ 何で聞くんだよ
あー もういいよ！
変な奴
もう… ああ！
あ…
いい… 痛い
弁償するために
ラーメン屋でバイト？
バイト漬けじゃ
上原君と
ますます進展しないじゃん
イブまで… あと10日だよ！
何度も言ってるけど
私 上原君のこと
何とも思ってないから
また そんな
本当だってば
だって いちいちイヤミっぽいし
引くほど大食いだし
何か 一緒にいると
見下されてる感 すごいんだよね
何か 自分が
みじめっていうかさ
むしろ バイトで
顔合わせなくて済むから
そのほうがいいかも
え？
“クリスマスを
一緒に過ごしませんか”
えー!? 誰 誰…？
まりな！
“放課後に屋上で待ってます
阿部順”
阿部順… Ｂ組の？
なんだ あべっちか
え？
ついに菜緒にも きたか
まりな
この人 知ってんの？
うん
あっ！
いいこと思いついた
ちょっと いいから
みっちゃん みっちゃん…
いいから
んっ！ 来ないで
菜緒のためだから
上原君に…
吉川さん
あの…
好きです！
ずっと見てました！
僕と一緒に
イブを過ごしませんか？
いや 僕
吉川さんのこと見てると
守ってあげたいって
思うんですよね
え？
さっき 友達から聞きました
いつも そうやって
告白してるって
告白大王？
そう
あべっちは
一部の女子の間じゃ有名なの
ほれっぽいうえに
好きになった子に
ことごとく メール送って
告白してはフラれてる奴
そんな モテない奴なのか？
うーん
まあ 見た目は
まあまあなんだけど
彼氏にするなら
問題アリだからね
そんな奴 菜緒だって
もちろん無理だろ
でも 利用価値はある
ん？
あっ 上原君！
ちょっ… ちょっと
上原君！
あ… ちょっといい？
お願いします！
信じてくんないかも
しんないけど
俺 吉川さんのこと
いいなって思ったのは確かだから
ごめんなさい
まさか あの上原と
付き合ってるって噂 本当？
え？ あ…
ん まあ…
世の中 不公平だよな
あいつは イケメンで
頭も良くて運動もできて
努力しなくても
女が寄ってきてさ
悩みなんて無縁だろうし
上原君は苦しい思い
たくさんしているよ
そうなのか？
うん
それにバイト掛け持ちして
生活費 稼いで
それなのに
自分が特別苦労してるなんて
全然 思ってないの
わがままに見えて
実は人のこと すっごい考えてて
そっか
やっぱ 上原がうらやましいよ
え？
俺のこと
そんなふうに言ってくれる人
この世にいねーし
いる！ 絶対いるよ！
あべっちじゃなきゃ
ダメって人
必ず現れる
でも それは私じゃないから
ごめんなさい
見て 菜緒
生まれて初めて告白されたの
でも ああやって
断るしかないの
え？
だって この学校では
上原君と付き合ってることに
なってるから
もし オーケーして
二股かけてるなんて噂 立ったら
上原君のファンに
ひどい目に遭わされるでしょ？
イブの予定入れようにも
彼氏持ちってことで
友達にも相手にされないし
ただでさえ
家族と離れてて寂しいのに
ねえ みっちゃん
ああ…
実は 俺らも
イブは用事があって
一緒にいてやれないんだ
何か 吉川と話せてよかった
俺 ちゃんと恋愛できるように
頑張ってみる
うん
じゃあ
ああ
二度とないチャンスを
潰しちゃった
だから 上原君には
少しだけ菜緒に
優しくしてあげてほしいな
なんて
そりゃあ
女にとってイブは特別よ
そうなのか？
女なんて
おしゃれ ときめき 恋
その繰り返し
イブは その集大成だもん
ひとりぼっちで過ごす
イブなんて
神様に女として 失格って
言われてるようなもんよ
お前 本当に中３かよ
だから
ひとりぼっちは この時期
みーんな ラストスパートね
ラストスパート？
つまり 相手を求めて
コンパ三昧
はあ？
男だって そうでしょ？
今の時期になると
私もアプローチがすごくって
もしかして
でも
すぐ近くに
気になる人がいるし…
あいつ それで
最近 帰りが遅いのか？
バイト しばらくは
夜だけ入って
24日から冬休み
それ以降は終日働けるとして
あ
120万なんて いつ返せんだか
あ… そうだ
お母さん
いやいや…
自分で何とかしなきゃ
時給900円
１日８時間 働けるとして
え… これだけ？
ああ
ああ…
どうしよう
無理だよ　どうしよう
ああ… もうやだ
ごちそうさま
ありがとうございました！
はーい みそラーメン
お待たせしました
いやあ 菜緒ちゃんの
笑顔見ると癒やされるよ
えー そんなことないです
すいませーん
水ください
はーい ただいま！
何だかんだ
板についてきたな
菜緒ちゃん
少しは休憩したら？
でも…
何か 動いてないと
申し訳なくて
だって３日間で
お皿７枚と
ラーメン５杯
無駄にしちゃったし
そんなの全然
大したことないから
いや 大したことあるぞ
親父
いらっしゃいませ
菜緒
まりな みっちゃん
来てくれたんだね！
菜緒 何かこう
すごい格好だな
でも 不思議なほど
なじんでる
うん…
悔しいけど
私も そう思うんだよね
実は もう１人
スペシャルゲストが来てます
え！
っていうか さっき
そこで偶然 会っただけだろ
うるさい
おう
大ちゃん！
いただきまーす！
わあ
ごちそうさま
おいしかった
お姉さん
いい食べっぷりだね
なになに いい男じゃん！
あれがドＳの一星さん
ふん
“いっちゃん”でいいよ
お客さん
みんな そう呼ぶし
いっちゃん ごちそうさま
それにしても菜緒が
バイトなんてな
小６までサンタクロース
信じてたのに
え？ マジで？
毎年 うちの親父が
菜緒のためにサンタの格好してさ
俺まで喜ぶフリすんの
大変だったよ
お前 どんだけ
人に気 使わせてんだよ
ごめん
それほど 菜緒のリアクションが
うれしかったんだよ
プレゼントも
いちいち大喜びだったし
そうそう 子供の頃から
大ちゃんが選んでくれる
プレゼント
すっごい楽しみにしてたんだ
お菓子は中身よりも
おまけ
ゲームなら内容よりも
絵柄
いっつも私のツボ
押さえててくれてさ
吉川！
いつまで油売ってんだ
早くしろ
すいません
みんな ゆっくりしててね
なあ
ん？
今年のイブも何もなかったら
一緒に過ごすか？
いや… ラーメン屋のバイト
イブなら休めるんだろ？
うん 毎年恒例だもんね
おばさんが作る煮込みハンバーグ
楽しみだな
フフッ
今年は２人で
どっか出かけないか
え？
ホームパーティーもいいけど
菜緒がよかったら
そういうのもいいかなって
まあ気楽に…
シーッ
ちょっ ちょっ…
どうした？
上原？
絶対 こんな姿
見られたくない
大ちゃん バイトのこと
上原君に絶対 言わないでね
おう…
ハァ ハァ…
よかった　行くよ
イテッ！ イッテ…
おい 吉川！
散らかすなって
あれほど言っただろ
おい　寝てんじゃねーよ
ハァ…
ただいま…
おう おかえり
大丈夫か？
大丈夫
ちょっと疲れちゃって
え… な… 何？
いい匂いがする
え…
とんこつベースに
和風ダシがきいた
あ… うおっ！
ちょっ ちょっ…
つ… 疲れた
先 お風呂入るから
あっ 24日 どっか行くか？
え？
バイト 休み取れたから
聞いてんのか
あ… うん そっか
じゃ… どこ行く？
ど… どこ行こっか
あ… ご飯
ここでもいい？
その後 イルミネーション見て
ささ… 散歩してさ
じゃ それじゃあ…
そういうことで
何だよ
やったー！
24日 どっか行くか？
バイト 休み取れたから
やった やった
い… 痛い イッ…
いや よくやった！
我が校が誇る 激レア
ハイクラスのイケメン
上原君と
イブを過ごすなんて！
だから たまたま
上原君のバイトの休みが取れて
だったら どっか行こうかって
ノリ？
私は まあ
どっちでも よかったんだけどさ
はいはい
分かった 分かった
ついに大地先輩からは
卒業か
あっ！
大地なら
明日まで遠征合宿だけど
そうですか
ありがとうございます
まあ いいんじゃないの？
大ちゃんも“何にもなかったら”って
言ってたんでしょ？
うん
でも今年は
２人で過ごそうって言ってたしな
そんなの兄妹が一緒に過ごす
みたいな感覚でしょ？
大ちゃんだって
イケメン御三家の１人だよ？
本当なら いくらでもイブを
一緒に過ごす相手いるんだから
逆に よく10年も
お前の相手してきたよな
とりあえず
こまめに連絡してみる
ああ！
それにしても うれしい
上原君の彼女のフリのつもりが
現実になる日も近いかもよ
やっぱり フリだったんだな
ん？
おお 阿部順！
いつの間に
俺
あれから吉川さんのことが
頭から離れなくて
珍しく切り替え遅いね
あべっち
どう考えても
おかしいと思ったんだよ
あの上原と付き合ってるなんて
吉川さん どんな事情があったか
分かんないけど
吉川さんは
上原の彼女のフリなんて
むなしくないの？
それなら やっぱり俺と…
あー！
うっ！ 黙って あべっち
イブは私とコンパに行こう
ねっ！
かわいい子 わんさか来るから
いや でも俺は…
うるさい
いいの　ねっ
かわいい
ええっ!?
３万９千円…
高い
あ… ゆりりん！
何してんの？
あ…
ん？
うん やっぱり
これが一番 似合うわね
あの…
気に入らない？
じゃあ 私からの
クリスマスプレゼントってことで
え？
いや タダでもらうわけには…
私のお古だから気にしないで
本当にいいの？
うん
料理の件だけど
久志は肉好きだけど
スープは
シーフード系がいいみたいよ
パスタは全種類 オーケーね
うん…
スープはシーフードね
うん　よし
あ… いや 私は
もう とぼけても無駄よ
菜緒ちゃん
恋してるって顔に書いてある
でも 認めても仕方ないし
どうして？
ゆりりんも知ってるでしょ？
簡単には
上原君の心は動かないって
確かに…
でも だからこそ
彼女になったら
すごく大事にしてもらえると思うよ
どうも
菜緒に伝言 頼んでいいかな
明日のイブ 昼過ぎに
迎えに行くって
明日のイブ？
そう
イブは毎年
家族ぐるみで過ごしてたけど
今年は２人で過ごすって
決めたんだ
俺は これからは
そうするって決めたんだ
じゃあな
おかえり
ねえ 明日のイブなんだけどさ
夕食 早めにしようと思うんだけど
やっぱ 俺
バイト入れたから
うん じゃあ
明日６時に支度して…
ええっ!?
ちょっ…
今 何て？
俺 明日 バイト入れたから
だから… 何でよ
だって お前
先約あったんだろ
あの先輩と
そうならそうと言えよな
先輩って… 大ちゃん？
大ちゃんなら断るつもりで…
毎年 一緒に
祝ってたんだろ？
なら俺が わざわざ
気を使う必要なんか
なかったじゃねーか
気を使うって…
気を使って誘ってくれたの？
付き合ってるフリしてる以上
いろいろ迷惑かけてたかなって
何それ
勝手に責任感じないでよ
はあ？
でも 焦ってたんじゃないのかよ
あの まりなって子と
一緒にイブを過ごす相手
探してたんじゃないの？
は？ そんなことしてないよ
じゃあ
何で最近
帰りが遅かったんだよ
それは…
何だよ
バイト
バイトって どこで？
駅前の… カフェ
目が泳いでるし
違うよ
俺には よく分かんねーけど
女にとってイブは
特別なんだろ？
そうだよ　特別だよ
恋人でも家族でも
大切に思える人と
ケーキ囲んで
幸せに過ごす日だよ
でも 誰でもいいからって
一緒にいたい日じゃないよ！
だから よかったな
あの人いて
もういいよ！
何だよ…
もう！
聞いてみたいと思います
メリークリスマス！
皆さんは カップルで
いらっしゃいますよね
はい
いいですね
さあ そこで街行く皆さんに
クリスマスを一緒に過ごす
お相手を
聞いてみました
１位は やはりこちら
６割以上の方が
“恋人”と答えました
きれい
上原君…
大ちゃん
断りの留守電 聞いたんだけど
何か声 元気なさそうだったから
そっか… ごめんね
迷惑だった？
ううん　上がって
メリークリスマス！
おいしい手作りの
クリスマスケーキは
いかがですか？
ありがとうございました
本当によかったの？ 上原君
せっかくの休みだったのに
そりゃあ やっぱ
久志君だって
イブは大切な人と
一緒に過ごしたいもん ねー！
何だ その
大切な人って言うのは
あ…
クリスマスケーキ
いかがですか？
特別だよ
大切に思える人と
ケーキ囲んで
幸せに過ごす日だよ
でも 誰でもいいからって
一緒にいたい日じゃないよ！
悪かったな
大切じゃなくて
ウソ…
38度５分!?
自分で気づかないなんて
どんだけ鈍感なんだよ
最近 ずっと
気 張ってたから
はい
ありがとう
おかゆ作るけど
何か他に食べたい物ある？
ケーキ
ケーキは
風邪 治ってからにしろよ
丸いケーキが食べたい
大ちゃんちで
よく出してくれてた
ベタな苺のケーキ
で みんなで囲んで
歌って笑って
大ちゃん ありがとね
ん？
毎年 付き合ってくれて
おかげで 今まで
イブが寂しいなんて
一度も思わなかった
ありがとうございました
ケーキ１つください
はい
菜緒が食べたいっていうから
これ
3300円です
俺 昔から菜緒が好きなものは
大体 分かるんだ
は？
クリスマスは
チキンとポタージュスープ
そういうベタなのが
好きなんだ あいつは
何が言いたいんすか？
でも 今日は
ロールキャベツと
魚介スープ 用意してた
体壊してるのに
無理して作って待ってんだよ
だから 何言ってんだよ
あいつ 弱音吐かねえんだ
昔っから
でも 熱出して
寂しいって言ってた
え…
一度約束したんなら 守れよ
大ちゃん 大好き！
いいよ
うわあ！
ホッコリマンチョコのシールだ
菜緒が欲しいと思って
どうして分かったの？
俺 分かるもん
菜緒の好きなもの 全部
大ちゃん だい好き！
吉川　入るぞ
上原君…
寝てろ
バイトは？
あがらせてもらったよ
あの人から知らせ聞いて
あの人って…
大ちゃん？
吉川
何？
熱出してる時に
何なんだけど…
あれ
あ… あ…
これは…
ラーメン屋のバイトの…
ラーメン屋!?
駅前のカフェじゃ
なかったのかよ
うん
何だよ 何でそんな
くだらねーウソつくんだよ
だって
何だよ
人には見られたくない姿
ってもんがあるでしょう
はあ？
このジャージで
ラーメン運んだら
バカにするでしょ
プッ　確かにひでえな
フフフ…
そっちも
その格好も言えないと思うけど
え？
フッ… フフ…
うるせーな
上原君だけには
見られたくなかったから
え？
だって
毎日 顔合わせるしさ
同居のルールに１つ追加だ
え？
カッコつけんな
頼るところは頼れ
体壊す前に
俺も助けようがあったし
この前 倒れたのは
どこの誰でしたか？
うっせえ　いいから返事
はい
あっ
これ ケーキ？
うん
うれしい　見てもいい？
食うのは
熱 下がってからだぞ
うん
あ…
やばっ！ 走ったから…
あっ バカ！
食うなって
ほら 気持ち悪くなったんだろ
ううん　おいしい
でも だからこそ
彼女になったら
すごく大事にしてもらえると思うよ
このままで十分
え？
私 このままで十分だよ
いや ダメだろ
まだ熱 めっちゃ高いんだぞ
だね
いただきます
ちょっと
おい 吉川
牛乳プリン 買ってきたぞ
“体調が戻ったので
公園まで散歩してきます！”
“菜緒”
はあ？
どうしたんだよ
吉川から呼び出すなんて
あべっちには 本当のこと
話しておきたいなって思って
もしかして
俺と付き合う気になった？
私 あべっちの言うとおり
上原君とは付き合ってないの
え？
上原君は 私のこと
何とも思ってないけど
じゃあ…
でも
私は上原君のことが好きなの
え…
上原君のことが 好きだから
あっ